# 泛微OA 数据表: `mobilemodeusertoken`

- **中文名称**: 用户临时令牌表
- **所属模块**: `移动引擎`
- **数据库表名**: `mobilemodeusertoken`
- **主键**: `id`
- **字段数**: `3`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `id` | 主键 | `integer` | - | 否 | 否 | 是 | - | - | - |
| 2 | `userid` | 用户id | `varchar2` | 200 | 是 | 否 | 否 | - | - | 已加密的用户id |
| 3 | `token` | 令牌 | `varchar2` | 32 | 是 | 否 | 否 | - | - | 令牌 |
